## SLA

Название системы - Планнер

На чем сделана (что за технологии).

-Язык программирования python 

-Библиотека телеграм

-Postgresql

### Границы действия SLA:
 Территориальные; В удаленном режиме.
 Временные; В определенное время. Будние дни. С 10:00 до 20:00 (по МСК)
 Функциональные (какие функции системы обслуживаются)

- Создание ивентов в самом боте (Ивент - это какое то событие, которое должен выполнить пользователь )
- возможность указать время ивента для его отслеживания + сортировка по времени
- установка времени для ивента (сколько он будет длиться)
- Возможность отметить, что ивент выполнен Функциональные
- Оповещения от бота за определенное время Функциональныe
- оповещения должны быть настраиваемыми (за какое время придет уведомление) и приходить в виде уведомлений Функциональные
- Использование WebView в телеграмме, для реализации календаря с днями и неделями Функциональныe
    - Календарь будет выглядеть как таблица с месяцами и днями в месяце
- Метки для дел на день
    - метки должны показывать категорию дела, и отношение к делу через эмодзи
- Должны быть реализованы текстовые теги для ивентов
    - Фильтрация по тегам
- Документация через кнопку help

Способ обращения и куда обращаться.

Обращения принимаются через кнопку обратной связи в личные сообщения владельцу проекта

### Список услуг

Полная консультация по работе бота - без приоритета - в течение 1 суток

Поддержка работаспособности

Приоритеты (набор и что они значат, то есть принцип отнесения обращения к тому
или иному приоритету) – не менее 3. 

Низкий - проблема не критична для работы с ботом, но требует решения

Средний - проблема критичная, но основной функционал не затронут. Работа с ботом возможна, но некоторые функции могут быть не доступны.

Высокий - проблема критичная, затронут основной функционал. Работа с ботом невозможна.

Время реакции и время решения по каждой услуге в разрезе приоритетов

Приоритет низкий - время реакция в рабочие время до 7 часов. Время решения до недели.

Приоритет средний - время реакции в рабочие время до 5 часов. Время решения до трех дней.

Приоритет высокий - время реакции в рабочие время до 3 часов. Время решения до двух суток

Метрики выполнения SLA (по каждой услуге и отдельно метрика доступности на всю систему)

### Метрика доступности на всю систему.
Время работы в месяц 98%. При этом нерабочие время за одну ошибку не должно превышать более 3-х часов, если проблема имеет высокий приоритет, то нерабочие время может превышать 3 часа, но не более 6 часов.

### Метрика ответа на обращение.
В месяц 95%. В день в рабочее время 90%.